我們來看一下
這個夏天最重要的日子
就是立夏
那什麼叫立夏
就是確認說
它是從低檔翻揚的那一天
就是開始要轉成夏天的那一天
那我們這邊有個參數
我們把成交量大於 500
這個我們希望找的標的
至少要有點量
那月線斜率
小於 0.5 什麼意思就是
月線斜率假如是太大的話
代表說它可能是漲一段時間的
那月線小於 0.5
大概都是剛起漲的時候
那剛起漲上軌斜率大於 1
就上軌上通道剛往上翹
然後位階大於 8
然後乖離年線小於這個 30%
乖離年線為什麼小於 30%
因為剛起漲
所以離年線不要太遠
那主力一日 五日 十日 二十日籌碼
我們都希望大於 0
而大於 0
選出來的股票
這個至少它最近的籌碼是漂亮的
來看一下
我在 1 月 30 號選立夏
它就選了這三檔
光鋐 允強跟燁輝
然後我們來看一下過往
這個曾經選到的股票
那像去年 12 月 9 號選出來的是豪勉
那豪勉最後面 60 天的報酬有到 13%
那豪勉這邊
這個是開布林
然後主力大買
然後這邊往上
所以這個位置
我覺得它就是一個立夏的狀況
可以看到這段時間是春天
然後這邊
這個往上跳空突破開布林
這個是一個立夏的訊號
再來看這個
華景電
華景電也在這個位置
那這裡是還沒有很明顯的立夏
但後面是慢慢地往上走
那各位看到它成交量一開始也沒有量
那後面慢慢往上
所以這也是一個立夏的訊號
那立夏之後
也不是有每檔都漲
也有那種下跌的狀況
所以我們看到訊號
我們還要自己再去過濾一下
因為這個訊號出來
只是一個初步的過濾
再來看 6122 的擎邦
擎邦這邊
這邊也是一個開布林狀況
主力大買開布林
然後再往上
還有這個大眾控
在這裡
大買開布林
那主力在這段期間這個有買進
然後你看這邊就開始有量
所以從立夏開始慢慢地成交量越來越大
這是大眾控的狀況
那後面最高漲到 61%
再來看 8068 全達
那這是 12 月 11 號
這邊開布林
開布林之後
有稍微的往下的量縮回撤
那之後又再往上
不過它行情好像很快就結束了
這是全達
再來看這個 3576 的聯合
聯合再生在這邊有開布林
然後成交量也開始增加
開始增加
那這邊也是走一個這個大波段
再看 3152 璟德
在這邊開布林慢慢地往上
然後這邊這個成交量也是大增
還有 6226 的光鼎在這邊
開布林
這邊主力還不錯
但這邊這一大漲
變主力大賣
這種就很容易拉回修正
修正完之後
又繼續往上
上去又拉回又有主力大賣
所以這種其實在高檔主力大賣
其實我們就要有警覺
在這邊要趕緊出場
所以有些股票
它的夏天是走得風風光光
有些股票的夏天走得跌跌撞撞
那這種很常是在籌碼上可以看得出來
以上是立夏的選股
接下來給各位看夏天的選股
那夏天它的月線斜率其實就大於 0.5
開始走主升段了
那上軌斜率大於 1
夏天的選股這樣
那主力的 5 10 20 都大於 0
都大於 0
那夏天選股參數
我們先來看夏天的案例南亞科
南亞科各位看
南亞科在這裡
這個南亞科在這邊
已經走一個大大的主升段
它乖離年線來到了 234%
這邊走一個非常大的一個波段
再來看這個旺宏
也是走一個很大的一個波段
這是一個典型的一個夏天形態
那大暑到了沒
不確定
待會我們會教各位怎麼看
怎麼確定那個大暑
再看群聯
群聯也是走一個大波段
這都是一個夏天走大波段的股票
還有像兆赫也是
但是兆赫它的籌碼不大漂亮
所以當這種不大漂亮的
離月線很遠的時候
各位都要小心了
晶豪科也是
那晶豪科的籌碼更醜
一紅一黑一紅一黑
當這種一紅一黑的
其實在高檔
它很容易怎麼樣
在黑 K 的
就是在主力大賣的那一天很容易黑 K
我再講一次
在主力大賣那一天容易黑k
還有像精測
精測這也是一個主力買
然後走一個大波段的案例
還有聯亞
聯亞是 CPO 概念股
也是走一個大波段
大波段
而剛剛這裡面
南亞科 旺宏 群聯 晶豪科
這是屬於記憶體類股
所以我們可以從它的細產業分類
再看一下近期的新聞
我們就可以了解說
這個夏天的族群是哪一個族群
在走哪一個波段
再看欣興
欣興這個也是在走一個大波段
還有光聖
光聖也是走一個這個大波段
它也是
光聖跟聯亞都算是同一個族群
它的夏天看起來都還沒有結束
還有宜鼎
宜鼎也是走一個大波段
這是夏天的一些案例
那我現在從乖離年線找出來
所以這邊有很多
都是已經走一個大波段的案例
那我們要找的股票
夏天這個通常我們要找
最好是低基期的
以上給各位看的是這個近期
夏天走一大段的這個標的
那我們來看一下這個夏天裡面
最典型的股票
去年最典型的股票就是從
年底開始
就從下半年開始走一個主升段的
南亞科
那南亞科各位看一下
它這邊就春天的形態
春天形態到了尾巴這邊就開始出量
那股價開布林之後一路的往上走
那往上走到這邊會有一個修正
這修正我們來講一下
各位我們從這裡
有一個重大事件
重大事件這邊有注意
注意的股票是
它是一個綠色的
那我們再給各位看清楚一點
我們把其他畫面都去掉
這邊我把那個財報公告把它去掉
只給各位看一下
這注意的一個資訊
注意這邊
這邊有連續性的注意
這邊處置
所以當股票漲很多之後
它會開始有些注意
那注意是這樣子的
注意它有分 1-13 款
那各位記得 9-13 款是沒有用的
沒有用看看就好
那假如是 1-8 款是有用的
那第一款連續三天就會被關
被關就叫做處置
那一處置就會沒有量
那沒有量就容易跌
因為處置的時候買股票
這個每 5 分鐘只能成交一筆
每筆你買只能買 9 張
超過 9 張
你必須要先入金才能買
所以通常注意
都會對股票造成一些壓力
所以你看這邊
注意完之後處置
那處置就跌回來
那跌回來之後
各位記得
處置的回檔是
這是一個夏天的形態
夏天的股票最好最安全的進場點
為什麼
因為你確認了它有一個漲勢在
而且這是創高後的第一次回檔
創高後的第一次回檔
通常我們都建議各位勇敢的去買
因為創高後的第一次回檔
很少就這樣子直接跌下去的了
常常還會再創高
還會再創高
所以創高後的第一次回檔
不要怕
創高後第一次回檔
你看這邊
每次創高後的第一次回檔
後面都有再創高
一直到今天為止
今天是 2 月 3 號了
它還在一個創高後的第一次回檔
各位看
在這一個整個夏天過程中
每次創高後的回檔後面都有再創高
我沒辦法確認這一次會不會再創高
沒辦法確認
但是每一次的創高後回檔
後面都有再創高
而且每一次的處置股的買點
這邊有一個處置回檔
你可以買
然後這邊
到這裡又一個處置
那這時候沒什麼回檔
又繼續往上攻
這裡有一個處置
也是沒什麼回檔又再往上攻
所以它是一個很強勢的一個形態
那這個南亞科它除了這個以外
還有一個分點
南亞科的分點叫做富邦新店
富邦新店
它這裡這個是一個隔日沖的富邦新店
一買一賣
買很大量
就是隔日沖的
然後在這裡
富邦新店有做波段的佈局
它在這初升段這裡並沒有漲
但主升段它是大買
然後在這邊賣掉
然後又大買又賣掉
所以富邦新店對南亞科
是充滿了信心
那給各位看這是一個南亞科
一個完整的一個夏天的形態
到目前為止還沒有出現秋天
那誰出現秋天了
我們來看一下
它的兄弟
叫做華東
華東在這裡有一個明顯的秋天
我們來看一下
那華東也是一個春天的形態完之後
這邊是有出量了
有出量開始開布林往上
這邊是開始走一個夏天的形態
然後到這邊
也是一個夏天的形態
然後到這裡
是不是因為處置而回檔
那我們講處置的回檔
是夏天裡面最安全的進場點
你看你在這邊進場
又開始走一個主升段
然後這邊又處置
又稍微一點回檔
那後面又再創高
那華東
我們
最近可以比較確認的是這個 88
這華東的 88 塊
大概有 90% 的機會
它是大暑
大暑
就是它是華東的
整段的旅程的
也很有可能是最高點的
為什麼
因為它的回檔已經歷經兩次了
各位看一下
第一次的回檔不要怕
它還會反彈
但它這次的反彈怎麼樣
呈現一個反彈沒力
反彈只有漲一點點
然後又再往下殺了
然後它在這邊
已經下殺破月線
然後這個月線
從一開始到這裡
各位看一下
它的月線
這邊有個值
那值在這邊
20MA 這裡 19.89
各位看一下
這個數字都一路往上
19.89 21 22 23
這月線是一路往上的
有沒有看到
這數值是一路往上
一路往上
到這裡還是在往上
還在往上
對不對 好
到這邊怎麼樣
各位有沒有發現
這裡 78.21 .35 .03
開始怎麼樣
開始下彎了
這個月線下彎
在夏天是不能出現的
再講一次
月線下彎在夏天是不能出現的
夏天就是一直往上
你股票可以回檔
但月線不能下彎
月線下彎
代表說它很有可能怎麼樣
很有可能要換季了
這個最高點出現
然後在這邊月線下彎
有可能要換季
有可能要換成秋天
所以我們說秋天就是很容易怎麼樣
月線就殺兩回
那這邊已經殺第一回
這裡再殺第二回
這個月線殺兩回
是一個這個
秋天的一個形態
月線殺兩回
秋天的形態
那各位看
這個是
華東它是一個很完整的一個
從春天到夏天
現在很有可能已經入秋天的形態
那到了秋天之後
任何紅 K 的隔天都不能再追了
那夏天是怎麼樣
突破你都有機會追
突破 買 突破
什麼叫突破
就是創新高了再買
然後就繼續往上漲
對不對
到這邊怎麼樣
到這邊
已經有點欲振乏力
其實在這個位置
我們已經不建議買了
因為第一個
它乖離年線太遠了
離年線太遠了
這個藍色線是年線
離年線太遠本來就會有壓力
第二個是它乖離年線遠以外
這個主力買賣超
已經慢慢地往下了
有沒有看到
這條線在往下
所以乖離年線遠
再搭配主力買賣超往下
它是很容易回檔的
所以華東已經率先回檔了
那我們再看一個東西
我們再看一下申報轉讓
這是一個非常重要的資訊
華東在這裡已經有大量的申報轉讓
在這已經轉讓過了
在這邊又轉讓
這邊又轉讓
所以這轉讓是誰
轉讓是于鴻祺
那于鴻祺是誰
于鴻祺是總經理兼董事
所以我們可以知道
這個于鴻祺在這個位置是怎麼樣
在這個位置已經是
在這邊已經
這個高檔
申報轉讓
總經理都已經不看好這張股票了
這邊有申報轉讓
所以這種申報轉讓
其實對這檔股票
就是個傷害
高檔申報轉讓主力賣
這是一個容易末升段的訊號
末升段高檔申報轉讓主力賣
再講一次末升段
所以當你看到這個訊號
看到乖離年線過大
那這裡有個形態是
沿上軌很強
離開上軌再碰到一個紅 K
這個壓力會很大
再講一次
離開上軌碰到的紅 K 壓力很大
那這一天
你從籌碼可以看得出來
這天籌碼是很多隔日沖
我們來看一下
這天的籌碼我們來分析一下
這天籌碼的這個買賣超
買超第一名叫凱基台北
凱基台北就隔日沖
有沒有看到 就隔日沖
所以創高後
而且是離開上軌
離開上軌碰到了上通道
這個壓力大
你看凱基台北隔日沖
那富邦也隔日沖
摩根大通也隔日沖
凱基信義也隔日沖
你看這邊一堆隔日沖
一堆隔日沖
它的壓力當然大
壓力當然大
那後面
後面整個這個主力就慢下來
為什麼慢下來
因為股價太高了
這個公司派都在出
總經理都在出
那這整個當然是很容易大幅地回檔
好
那華東是這樣子的
再看一下這個
3006 晶豪科
那晶豪科
它也是一個
低檔春天的形態
春天
然後在這裡怎麼樣
在這裡入夏
然後入夏就是開始有量
入夏有量
那我們來看
晶豪科
各位我們來看一下處置
注意
這裡是注意
然後處置
這個點是處置
哇
這邊很多注意
但沒有處置
但是這裡處置有稍微回檔
稍微回檔
那後面又再創高
所以處置的回檔
是一個做多的訊號
然後最近
在高檔
它的籌碼也變得不好
這種一買一賣
不是好的訊號
你要好就要連買
那晶豪科
有個關鍵分點
這個是我們在低檔的時候
特別講的
一個神秘券商
神秘券商
神秘券商沒看到
沒關係我們從低檔來看一下
因為這個低檔
關鍵分點有大買 這個位置
去年是這裡
我們把它用區間買超
看得出來
永豐金竹北
這裡
在低檔大買
低檔大買
目前為止還沒出
我不曉得他們匯撥出
因為匯撥出你也看不出來
所以低檔大買
就春天的時候
會有關鍵分點大買
那這時候
我們在 PressPlay 的記事本
我們就講
永豐金竹北
大買晶豪科
所以這是一個我們喜歡
喜歡買的位置
就低檔關鍵大買
低檔關鍵大買
那後面走一個大大的主升段
那這個位置看起來是
有點乖離年線太多了
通常乖離年線
這個 200% 以上就算很多了
各位看一下
現在年線才 73 塊
73 塊
然後它的這個股價來到 196
這個已經快 200% 了
這乖離年線真的是有點太大
有點太大
當乖離年線大
再搭配這主力
沒有很漂亮
這個都很容易
走一個回檔
好晶豪科是這樣
接下來看這個華邦電
華邦電也是
走一個夏天一個完整形態
各位再看一次
春天乏人問津
後面的開始有量
這就一個夏天的形態
那夏天形態
各位看到這邊
這邊一堆注意之後處置
處置有機會回檔
都是好買點
所以處置的拉回
拉回到月線更要買
所以跟各位講
夏天股票萬一沒上車
處置的回檔是最好上車的機會
那處置回檔怎麼找
各位你可以從我的當沖神器找
在這邊順便教各位一下
當沖神器這裡
這有處置股
處置股那我們用位階排序
位階排序
有沒有看到這裡
那我們就可以找到位階比較低的
位階我們是用布林通道來看
那尖點
尖點是處置股
來到了-6
尖點這位置真的蠻低的
這個位置我昨天有買
因為到下通道
它尖點是這樣子
在整個
年線的級別來看
年線的級別
年線級別來看
位階很高
但從月線的級別
這是月線
月線級別來看
位階很低
它假如出關之後
我覺得賣壓可能會蠻大的
為什麼 因為
因為短線離年線實在太遠了
短線離年線太遠
好
這個是各位看
這個尖點
是走一個大大主升段
各位看這是春天
然後這邊是開始夏天
夏天開始量大
對
然後
各位看這處置
處置有機會回檔
都是好買點
到這裡才回
那但是這次處置
就真的有回了
回了之後
後面又再漲
所以處置有機會回檔
但這個
這個處置已經是很多次的處置了
就沒有很建議
好
來看一下 2344 華邦電
華邦電這邊也是走一個春天
然後在這邊走一個非常炎熱的夏天
有沒有看到
很炎熱夏天
量都出來了
然後回檔 然後往上
最近這個創高後的回檔
這個不曉得是不是最高點
但只要一反彈
沒過高又往下殺
哇 這很有可能最高點是出現的
最近籌碼也沒有很漂亮
好來看一下富邦新店
富邦新店
你看在這個位置買超多華邦電
在這位置買超多華邦電
哇漲一大段
所以富邦新店
在華邦電這場戰役
大獲全勝
來我們看一下 240 天
240天
這個富邦新店目前賺了54 億
很驚人
除了它以外
我記得有個分點叫凱基松山的
也賺蠻多的
凱基松山我們找一下
我們找一下
它的位階比較低
我記得它在
在這邊有買
各位有興趣
你可以查一下那個籌碼的狀況
反正籌碼就是你看一下
低檔大買的
它有的就是爆一大段
爆一大段
就賺蠻多的
好我們再回來
我們看一下這段期間賺比較多的有誰
賺比較多的區間獲利
賺比較多的
區間獲利
這裡
富邦新店賺很多
對不對 大摩
這是外資
這個本土的
國票敦北法人也有賺
好在低檔買很多的
好
那富邦新店
由於它有匯撥過的記錄
所以我不確定它這裡買的
到底匯撥了沒
搞不好匯撥吐掉了
這個也就不知道了
那華邦電
元大館前
元大館前是公司派
你看
低檔買很多
在高檔分批的出貨
分批的出掉
這是元大館前
這也是一個走主升段
很大段的一檔股票
好接下來我們看一下
那個 PCB
PCB 有一檔股票叫做金居
金居在這裡
各位看這就是一個春天形態
然後在這裡是不是出量了
出量就開始走一個夏天的形態
有沒有看到這邊走一個夏天形態
然後夏天形態這邊進處置
稍微一點回檔而已
又往上攻
所以處置和回檔都是讓你找買點
到了這裡
它已經進入處置麻煩了
因為各位有沒有看到
這邊有很多注意
很多注意
就是它已經步入處置麻煩了
它會一直處置
這裡處置
那這種步入處置麻煩的股票
它就漲也漲不大上去然後
假如進入處置之後
一跌下來
又有出關的利多
反而又適合進場
所以這種金居
它的買賣點很好抓
那現在是一個瓶頸的通道
所以是快處置前
上通道找賣點
再講一次
快處置前
上通道找賣點
處置後下通道找買點
這邊有一個下通道找買點
處置後
然後反彈之後
快處置前上通道找賣點
處置後下通道找買點
這個沒有到下通道就漲上去了
出關之後又漲了
快處置前
因為這個沒多久又被關了
它出關 5 天就會被關
它現在已經到這種境界了
很可憐
所以快處置前
上通道找賣點
入關後下通道找買點
但這個沒有到下通道就沒得買
快處置前上通道找賣點
入關後下通道找買點
現在找不到
那這次有了
這次有個下通道的買點
這次的買點正不正確
不確定
不確定 因為每次都會有它的風險在
但是它目前為止都是按照這個慣性
所以它是屬於一個
春天夏天形態
那這一段
說真的有點像秋天
有點像秋天
它籌碼其實也沒有說到很漂亮
好這是金居
接下來看
像這個 1802 的
台玻
台玻各位看一下這邊是
也是一樣
各位看這邊也是一個春天
後面這個就入夏了
入夏之後
這邊是處置
處置
處置被關是夏天股票找買點的好機會
所以這個你只要找買點
後面還是有機會再創高
好
這個就是台玻的狀況
那台玻你看
這次入關
這次被關之後
一下回到月線
今天就漲了
就漲了所以
這種處置 被關 回到月線
都是不錯的買點的位置
那台玻我覺得它
它這個
因為很多股票的行情結束
都在出關之後
因為出關前
有出關的利多
處置出關有它的利多
它很有可能出關之後
它又沒力又往下走
好這是台玻的狀況
我們再看一下這個
跟它有點接近的富喬
富喬各位看一下
富喬
它現在也感覺是一個快要走秋天形態
那各位看一下
一樣
春天就是都沒量
春天都沒量
後面慢慢有量
慢慢有量
開始進入一個夏天了
所以你看它的春天
春天的後面
後期是慢慢地有量有量
有量有量
那這邊開始走一個主升段
那主升段走的時候
其實它籌碼是沒有很漂亮
沒有很漂亮
那主升段走到後面
它就開始密切注意
為什麼 因為短線漲幅漲多了
就會有密切注意
那麼密切注意
密切注意怎麼樣
密切注意
這個處置就會回檔
處置就會回檔
然後
這邊又開始密切注意
那處置的回檔也是讓元大會找買點
到後面又漲上去了
但是各位你看一下
它的主力籌碼變差了
所以
這邊
很有可能已經快要步入秋天了
那秋天就怎麼樣
月線殺兩次
這也算殺第一次
殺第一次的反彈
只有彈一點點
又再殺一次
所以月線現在已經走平了
所以這富喬又有機會來到秋天
只要再創高
秋天就算了
就不算秋天
再創高
它就繼續夏天
那假如沒有再創高
它很有可能就是秋天的型態
這是富喬
好
那這個是 PCB
是我們講的那個
記憶體講的 PCB
再給各位看
之前的軟體股
軟體股它就是一個很明顯的
你看春天
然後這邊出量
夏天一下走完
然後秋天出貨
那整個往下跌
那例如說像這個軟體股後面
後面有一些這個
安控股
軟體走完走安控
像杭特 杭特就安控股
安控股有它的特徵
各位看一下安控股
一樣
春天走完
出量了出量開始走
走一個
夏天的形態
沒多久被處置
所以回檔都是找買點
處置回檔找買點
然後這個點確認是大暑
大暑 那大暑
大暑的時候
各位看主力是呈現賣超的
主力呈現賣超大暑
那後面就整個又跌了
這個就是一個
秋天形態的
秋天形態的股票
主力呈現賣超
秋天形態
這個是杭特
這是安控股
那這個安控股的族群
很多都長得跟杭特很像
跟杭特很像
那這些都是走一個完整的
完整的春夏秋冬的形態
所以夏天什麼時候最好買
處置股的回檔最好買
不然就是一創高就要繼續買
那夏天之前
常常會有一些關鍵分點
在春天大量的佈局
春天大量佈局
後面噴出
給各位看
想起一檔股票叫十銓
十銓
最近也是走一個這個
主升段
這邊也是春天
它的關鍵分點
叫群益金鼎板橋
各位看一下
這個它這次買的點
有點後面
那這裡有買
在低檔春天的時候有買
到這裡
開始漲的時候它也大買
到目前為止也還沒出掉
一樣 這個夏天一出來就是帶點量
帶點量之後
這邊就回檔
這處置有稍微一點回檔
那後面又繼續漲
處置稍微回檔
後面又繼續漲
那這十銓看起來
有點快要
秋天的感覺
還沒確認
因為這是第一次回檔
假如第二次回檔沒再創高
那就是秋天了
那這也是有關鍵先買
那關鍵買不買
我們都會在那個 PressPlay 跟各位講
只要關鍵低檔買
你看起來是春天形態的
後面
都有機會
只不過
你可能要等一段時間
等它發動
那發動有一個特徵
就是量會出來
有沒有看到這邊會有量出來
所以這些量出來
都是一個夏天
一個標準的一個形態
好
那以上是對夏季的股票做一些解說
接下來我們來看一下
這個股市階段的交易策略表
那春季成交量縮 乏人問津
這時候可以進行深度研究
你可以從這個關鍵買看得到
低檔關鍵買
這時候是春季常見的訊號
這時候你可以緩慢建倉
不用買太多
那立夏的時候
這時候會爆量突破關鍵壓力
價漲量增
那我們確認趨勢之後
就可以進場加碼多一點
那盛夏就是這個主升段
那主升段
它有一個動能的慣性
那你要順勢追擊
什麼順勢追擊
這個創高的時候記得去買
或者是
因為處置的回檔
記得要加碼
因為處置回檔是最適合加碼
那什麼時候
你可以先獲利了結一點
你可以在快要被關的時候
先賣掉一些
因為被關通常會有一點點
會有一些回檔
你可以先被關前先賣一點
回檔之後再買
夏天轉秋 天量不漲
然後主力轉賣
指標的龍頭股轉弱
那交易邏輯
我們就要做風險控管
然後果斷減碼
執行避險
那夏季實戰的清單
我們會針對市場熱度最高
動能最強的下一階段來操作
那第一個選股策略
我們會去找市場的主流題材
還有資金高度集中的標的
也就是說
這一資金
大概它的成交值都會在台股的前十名
好那這就是資金
會集中在這個同類型的股票
那第二個進場時機
我們爆量的方式
突破關鍵壓力
所以均量比很重要
均量比就是說
它創了最近
這個 20 日的均量的倍數
那這均量比
我們在當沖神器裡面有
當沖神器
裡面就有一個
均量比
各位看一下
那我可以找均量比大的
然後成交量也要大
均量比
然後一張兩張沒啥用
我們找這個均量比大的
成交量大的
成交量只有幾張
那沒意思
那個就是數學上的問題
就是成交沒幾張
那它有可能之前張更少
所以各位你這邊可以篩選一下
我們來篩選一下
成交量大
我希望至少要 1,000 張
1,000 張
然後
均量比又大
至少 5 倍以上
5 倍以上
那乖離年線
不要太遠
太遠的話
有可能就已經走一段
所以可以從這邊均量比找
好這個會爆量
那執行果斷
確認趨勢後要順勢果斷進場
不要為了等待深回檔而錯失良機
那第四個
加碼節奏
利用股價在上漲過程中的短暫整理
進行加碼
第五個處置警訊
進入處置股
可以先減碼
等待處置回檔後加碼
那這個方式
是我們最喜歡做的
因為這個短線上
這個點位蠻好抓的
那處置方面
各位你可以去研究一下
注意股的這個訊號
那這個我大致講一下
處置
其實蠻簡單的
處置它的注意
這個我們講解一下
比如說我們來看一下
這最近常常被處置的 3081 聯亞
那處置股是這樣子的
它只要是 1-8 款
然後連續 5 天注意就會被處置
1-8 款連續 5 天注意被處置
然後第一款
連續 3 天會被處置
或者是 10 天有 6 天會被處置
10 天有 6 天會被處置
這是處置股的狀況
處置股的狀況
那處置
第一次是 5 分鐘
然後在 30 天內有前一次處置
下一次會 20 分鐘
好接下來第六個
市場訊號
我們會密切觀察市場是否過熱
並監控龍頭股的走勢
就是像記憶體類股
你可能就可以看這個
南亞科 華邦電
那 PCB 你就看金居
CPO 你就看光聖 聯亞
這一旦出現警訊
就要果斷收割獲利
什麼警訊
就是你看到那種主力大賣
或者是
乖離過大
月線殺兩次
這些都是一個警訊
所以在浪潮退去前
你可以享受最刺激且豐盛的收穫
很多學員都會想說
買股票會買
賣股票不會賣
其實就是因為它看不懂秋天
所以我們的章節在秋天
會介紹得非常地詳細
那夏天的實戰清單就這樣
接下來我們做總結了
夏季操盤的清單
第一個你要識別
要確認一下
有沒有明確的主流題材跟領頭羊
第二個
確認是否出現價量共振
什麼叫價量共振
有價有量
價漲量增
就是價量共振
第三個
果斷在價量突破點進場
量出現了進場
價格創新高了進場
第四個
在黃金時期順勢加碼
擴大戰果
主升段加碼擴張
第五個
叫成交量失衡或領頭羊轉弱
果斷停利
你見到主力轉賣
乖離月線過大
申報轉讓
很多空頭訊號出現的時候
你一定要果斷停利
好
最後給大家一句話
夏季是衝刺的季節
相信動能
但是你要保持警覺
那下一章節
我們再來講一下可轉債